
- El sitio consta de 2 partes fundamentales, en primer lugar la tienda en
línea donde los clientes podrán ver todos los productos disponibles,
conocer su precio, stock y características. Además podrán registrarse
para agregar sus productos favoritos al carrito y ver el subtotal que
deben pagar.

- En segundo lugar, se necesita contar con las vistas necesarias para
administrar la tienda (admin o backoffice), ver el listado de productos
cargados y su stock, poder agregar, editar y eliminar items y sus
propiedades y que esos cambios se reflejen en tiempo real de cara al
cliente.

- LINK FIGMA: 
    - https://www.figma.com/file/IjTSeE2BpRd5Gk9VakNIhC/Challenge-Integrador---Funkoshop?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=gmtnCAgPmvu10Fct-1